(Kim So Hyun)
(Hwang Min Hyun)
(Yun Ji On)
(Seo Ji Hun)
(Lee Si Woo)
(Mi encantador mentiroso)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los tutores de los actores infantiles
estuvieron presentes durante la filmación.)
(Episodio final)
Sol Hee!
¿Qué? ¿De qué se trata esto?
- ¿Viste eso?
- ¿Ver qué?
Dios mío.
Tu papá. Apareció en la televisión.
¿Por qué estaría en la televisión?
Me enteré de su aventura...
(Hombre que vive en la naturaleza)
y me di cuenta de que no necesitaba mi amor.
Así que terminamos.
- ¿Este es papá?
- El hecho de que...
Dios mío.
- un hombre no puede hacer nada...
Obviamente es él. - por
el amor de su vida...
es un gran tormento.
¿Sabes lo que dijo?
Aparentemente, tuve una aventura.
Por eso nos divorciamos.
- ¿Tú no lo hiciste entonces?
- ¿Qué?
Tú... ¿Es eso lo que crees que pasó también?
Siempre que le preguntaba a papá por qué
se divorciaron ustedes dos,
siempre mentía.
Y lo único que descubrí...
fue que te vio entrar a un hotel
con un chico.
¿Cómo vio eso?
No. ¿De qué estás hablando?
Él solo quería...
comprarme una comida cara
en el buffet del hotel.
Solo fuimos allí a comer.
Puedes escuchar que estoy
diciendo la verdad, ¿verdad?
¡Oye, me siento tan agraviada!
Necesito ir a ver a tu papá.
Digamos que te encuentras con él y
aclaras el malentendido.
¿Qué pasa después?
¿Volverán a estar juntos?
¿Estás loco?
Hay un chico con el que planeo casarme.
Entonces la próxima vez que vea a papá,
Le diré lo que realmente sucedió. ¿De acuerdo?
Parecía que tenía una vida tranquila allí.
No vayas allí y lo molestes...
a menos que quieras volver a estar juntos.
De acuerdo.
- Mamá.
- ¿Sí?
Avísame cuando te cases.
Te enviaré un regalo en efectivo para la boda.
Claro.
Espera. ¿Tú también tomas fotos?
Sí.
Debo tomar las fotos más bonitas
y enviárselas a mi hija.
- Hola.
- Ya estás aquí.
Toma esto.
No tenías que comprar nada.
Me invitaste a tu casa.
No me parecía de buena educación
presentarme con las manos vacías.
- Pasa.
- De acuerdo.
Disculpa entonces.
Dios mío, esa es una gran canción.
Todavía no hay una pista de guía para esto.
- Esta es tu canción.
- ¿Qué?
Te dije que te escribiría una canción.
Sin embargo, la rechazaste.
Me preguntaba si habías cambiado de opinión.
Ya veo.
Estoy realmente agradecido.
Pero dejé mi equipo,
y ahora no estoy trabajando con ninguna agencia.
Ni siquiera tendré la oportunidad de cantar esta canción.
Young Jae dijo que me ayudaría a escribir esta canción.
Y seré tu productor.
Así podrás lanzar tu álbum en la segunda mitad de este año.
¿Qué piensas?
- ¿Mi álbum?
- Sí.
Yo...
Si estás haciendo esto...
porque te sientes mal por lo que pasó antes...
Eres demasiado humilde.
Escuché todos los álbumes de Atlantis.
Eras un cantante tan bueno que quería escuchar...
tu canción en solitario.
(Villa de los Sueños)
(Luni Café de Tarot)
Lo siento. Estamos cerrados por hoy.
Hola.
Bueno, lamento cómo actué...
el otro día.
Estaba bastante borracho.
Debes haber estado asustado.
No.
Yo también me habría frustrado
si estuviera en tus zapatos.
Tomé una decisión por mi cuenta.
¿Qué decidiste?
Cho Rok.
Tú también estás aquí.
Necesito tener una conversación seria contigo.
Lo siento, pero ¿nos puedes dar algo de privacidad?
Claro. Adiós.
No quiero tener ninguna
conversación seria contigo.
Sigamos siendo amigos...
y hablemos de algo ligero...
como otros negocios en esta
zona como propietarios de negocios compañeros.
¿Lo dices en serio?
Sí.
Adiós, Sr. Dueño del Bar.
No te arrepientas de eso.
Sra. Hwang.
No quisiste decir eso. ¿Verdad?
No. Lo dije en serio.
De acuerdo. Déjame empacar algunas ensaladas sobrantes.
Espera.
¿Cómo pudiste darte cuenta?
¿Qué quieres decir?
Ya no puedo escuchar las mentiras de la gente.
¿Cómo sé si están siendo honestos o no?
Simplemente creía lo que quería creer.
Eso me traía paz.
Ya veo.
Cuando me creíste que no era el culpable antes,
dijiste que solo querías creerme.
Solo haz eso.
Mira si estoy siendo honesto o no.
De acuerdo.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Dios mío. Por favor, compra mis verduras.
Te daré un buen precio.
¿Te picó una abeja de nuevo?
¿Qué? Sí.
Hoy trajiste muchas helechas.
Dios mío, también tienes ginseng.
Son bastante valiosos.
- Tuve suerte.
- Ya veo.
Dios mío, hiciste un buen trabajo cultivándolos.
Son grandes.
Les di fertilizante, por eso crecieron bien.
Siempre has hecho un buen trabajo.
- ¿Cómo están tus cultivos?
- Dios mío.
Dios mío, mis piernas.
¡Oh, mis piernas!
- Dios mío. Lo siento. ¿Estás bien?
- ¡Oh, no! ¡No mis cultivos!
Dios mío.
- Esto es terrible.
- Tienes que tener más cuidado...
al conducir.
Dios mío. No se supone que debas
vender tus cultivos...
en la calle.
Esto es ilegal.
No pagas impuestos. Solo aceptas efectivo. ¿Sabes?
¿Qué está pasando?
- Toma el dinero.
- Vaya. Gracias.
Aquí. Tómalo.
Estoy bien.
Tómalo.
(Americano helado para llevar, 2.5 dólares)
(Un paquete especial con descuento para una lectura de tarot y café)
- ¿Por qué no eliges uno primero?
- Veamos.
- ¿Este?
- Quiero elegir esta carta.
- Eso se ve bien.
- No puedo verlo.
- ¿Cuál será?
- Aquí están sus bebidas.
Disfruten.
Sra. Hunter.
- Sra. Mok.
- Sí.
Hay algo que tengo que decirte.
Estás aquí.
- Oye, tienes muchos clientes.
- Sí.
Dijiste que necesitabas hablar conmigo.
¿Qué pasa?
¿Qué? Nada.
Te lo diré después. Puede esperar.
Esto está bueno.
Esa bebida es muy popular en estos días.
Vuelve y toma la bebida de nuevo.
- No volveré a venir aquí.
- ¿Qué?
De alguna manera,
terminamos siendo amigos a pesar de nuestro pasado.
Pero ya no puedo ser tu amigo.
Vine a despedirme.
Gracias por todo.
Lo digo en serio.
No hice nada.
No pude estar ahí para ti cuando las cosas estaban difíciles.
No.
No estabas físicamente conmigo, pero siempre has estado conmigo.
Nunca dejé de pensar en ti.
Solo pensaba en mejorar, para poder ir a verte.
Eso es lo que me mantuvo adelante.
Y pude hacerlo.
Sol Hee.
Si nos encontramos en la calle,
sonríamos y digamos hola.
Adiós.
Kang Min.
Gracias por todo.
¿Qué opinas?
Bueno, está bonito.
Pero la canción se enfoca demasiado en el vocalista.
Entonces deberíamos equilibrarlo con más énfasis en los instrumentos.
No, mi parte vocal debe destacar más durante el coro.
La cosa es que tu coro no es tan bueno.
- Sé que practicaste.
- No.
Pero no fue una mejora enorme.
Muy bien. Movamos esta parte como dijo Young Jae.
¿Puedes agregar otro instrumento ahí?
- No, no ahí. Aquí.
- Apenas se escuchará mi voz entonces.
- No, los instrumentos deben...
- Aumentemos el volumen aquí.
El equilibrio general de la canción es importante.
- El equilibrio general es importante.
- No.
- Hagamos una porra en grupo.
- De acuerdo.
- ¡Tú puedes, Ethan!
Eso es suficiente. Solo díselo de una vez.
¿Y si la Sra. Hunter llora de verdad?
¿Y si intenta impedirme que me vaya?
¿Qué voy a hacer entonces? Soy muy sensible.
- Estás aquí.
- Hola...
- Sra. Hunter.
- Sí.
Creo que necesito...
renunciar a mi trabajo aquí.
¿Qué?
- ¿Por qué?
- Bueno, la cosa es que,
Syaon me ofreció un trabajo como su guardaespaldas.
¿De verdad? ¡Hey, eso es genial!
Sí, pero...
- ¿no estás triste?
- ¿Syaon?
- ¿La cantante que cantó "Spoiler"?
- Sí.
¡Eso es tan fascinante! ¡Felicidades!
De acuerdo. Gracias.
- Sol Hee.
- ¿Sí?
- Tengo una pregunta.
- ¿Cuál es?
¿Los lavaste juntos, verdad?
- ¿Y entonces qué?
- Deberías separarlos.
¿Cómo los separo?
Ropa blanca, ropa negra,
ropa de colores y toallas. Así.
Dios mío. ¿Quién separa su ropa en tantos grupos?
- No puedo hacerlo.
- Lo haré por ti a partir de ahora.
- Claro.
- De acuerdo.
¿Pediste algo?
No lo hice.
Tampoco fui yo.
Sol Hee!
Oh, no.
- ¿Qué vamos a hacer?
- ¿Qué debo hacer?
Espera.
- Debo esconder eso primero.
- Está bien.
- Sí.
- ¡Oh, no!
- Sol Hee.
- ¿Sí?
¿Puedes verme?
Sí, puedo. Te veo muy claramente.
Apúrate. Debes quedarte en mi habitación por ahora.
Correcto. Sus zapatos.
¿Qué haces aquí? Ni siquiera llamaste.
Vamos. Sabes que nunca llamo antes de visitarte.
Deberías acostumbrarte a esto.
¿Qué estás haciendo?
Vuelve a tu casa. O ve a la casa de ese hombre.
Acabo de escapar de la casa de ese hombre.
¿Qué? ¿Pasa algo?
Escapé...
porque simplemente no pude besarlo.
Dios mío. ¿Por qué estás hablando de eso aquí?
Oye, tu papá estaba vestido con ropa tan desgastada.
Pero se veía mucho más sexy que ese tipo que se cubría...
con ropa de diseñador.
¿Conociste a papá?
Todo lo que él tiene es dinero. Todo lo que tu padre tiene es una cara guapa.
Dios mío, estos dos chicos me lo están poniendo muy difícil.
Entonces puedes conocer a...
a un chico guapo que también es rico.
Oye, ¿por qué querría salir conmigo a menos que esté loco?
Podría salir con cualquier mujer que le guste.
Pensé que...
tu padre y yo nos divorciamos...
porque pensé que no sentía afecto por mí...
y se avergonzaba de que yo fuera una ex-convicta.
No podía conseguir un trabajo decente...
porque fui condenada por fraude.
En aquel entonces, pensé que todo era culpa tuya.
Así que te odiaba.
Pensé que me sentiría mejor...
cuando te extorsionara dinero.
Pero después de darme cuenta de por qué tu padre se divorció de mí.
Mi resentimiento desapareció. No necesitaba dinero para eso.
Cuando era joven,
estaba pegado/a a la barandilla del balcón...
y me preguntaba cuándo volverías a casa.
Solo esperaba el sonido de tus tacones.
En aquel entonces, no tenía amigos/as.
Así que quería jugar contigo.
No te envié a la cárcel a propósito.
No habría podido jugar contigo entonces.
Oye, vienes conmigo mañana.
¿A dónde vamos?
Necesito hablar con tu papá en persona.
Deberías ir solo.
Esto es algo que ustedes dos deben resolver.
Necesito que estés allí, para que tu papá no me mienta.
Pero últimamente no he podido escuchar las mentiras de la gente.
Vaya, olvídalo.
Encontrémonos mañana a las 10 am. ¿De acuerdo?
No, mamá, de verdad ya no puedo escuchar las mentiras de la gente.
- ¿De acuerdo?
- No me dejes plantado. ¿De acuerdo?
Encuéntrame a las 10 am.
Pero...
Oye, ¿escuchaste todo? ¿Verdad?
Deberías ir mañana.
Si estás allí, tus padres serán más honestos.
Si va bien, incluso podrían reconciliarse.
Sol Hee.
Has cosechado mucho.
¿Qué? Esto no es mucho.
Papá.
Mamá no lo hizo.
¿De qué demonios estás hablando?
Bueno,
ella entró a un hotel con otro hombre.
Pero se fueron después de comer.
¿Tu madre te incitó a hacer esto?
¿Para encontrarme y decirme su excusa?
Nada cambiará.
Es cierto que ella fue al hotel por dinero.
Ya que estás aquí, come algunos fideos antes de irte.
¡Esto es injusto!
Le dijiste a todos que te divorciaste porque te engañé.
Y tú te haces la víctima.
Esto no es justo para mí.
Venir aquí a verme...
dará la idea equivocada al hombre con el que sales ahora.
Vuelve atrás. Y vive felizmente con ese chico.
¿Quiso decir eso?
¿Por qué la usas como un detector de mentiras?
Ella tiene que escuchar las mentiras de la gente para ganarse la vida.
¿Ni siquiera la compadeces?
Soy la persona más desafortunada del mundo en este momento.
Me cansé de vivir una vida pobre contigo.
Así que salí con docenas de hombres ricos.
¡Pero aquí estoy de nuevo!
Sin embargo, una vez más,
Te encontré y vine a verte...
cuando tu vida es la definición de pobreza.
¡Así que me compadezco a mí misma por ser tan estúpida como esto!
- ¡Mamá!
- Lo siento.
¡Lo siento, idiota!
¿Crees que puedes vivir aquí?
Verás insectos todo el tiempo.
Ni siquiera puedes tomar una ducha caliente por la mañana.
Tampoco puedes recibir tu comida favorita, panceta de cerdo.
Puedo comprarte un pequeño apartamento.
No. No voy a aceptar nada de ti.
¿Ves? Estás viviendo así porque tienes demasiado orgullo.
¿Sabes por qué estás viviendo aquí?
¿Qué? ¿La naturaleza te sanó?
Dios mío, no seas ridículo.
¡Simplemente te escapaste!
Es porque no pensaste...
que podrías vivir una buena vida como otras personas.
Porque te avergüenzas y te sientes pequeño en comparación con otras personas,
¡estás viviendo tu vida escondiéndote así!
¡Eres la última persona que puede juzgarme!
¡Engañaste a personas de buen corazón y las estafaste!
Te aprovechas de hombres ricos como si no tuvieras orgullo.
Prefiero vivir así que vivir como tú.
Dios mío, para.
Ya no puedo escuchar las mentiras de la gente.
Así que todo lo que dices me suena sincero.
Estoy realmente molesto. Así que deja de pelear.
- Sol Hee.
- ¿Por qué dices...
cosas hirientes el uno al otro?
¿Por qué te tratas
mutuamente con más dureza?
Do Ha.
Fue tan aterrador.
No pude escuchar sus mentiras en absoluto.
Así que podrían haber querido
decir todo lo que dijeron.
Mucha gente no sabe
cómo se sienten realmente.
A veces, dicen cosas sin saber...
si lo dicen en serio o no.
A veces, saben que no están
siendo honestos mientras hablan.
Así que se arrepienten de decir esas cosas.
Estoy seguro de que tus padres
no quisieron decir lo que dijeron.
Fui allí, pensando que las cosas
podrían solucionarse entre ellos.
Pero no podría haber estado más equivocado.
Pero buen trabajo.
Me alegra que hayas ido.
¿No tienes hambre?
(Tteokbokki)
Tteokbokki?
Claro.
La policía...
decidió no detenerte mientras
investigan tu caso, ¿verdad?
Sí.
Voy a cumplir con la
policía y pagar por lo que hice.
Estoy vendiendo la casa
donde solía vivir...
porque me gusta más este lugar.
Este apartamento me recuerda...
al lugar donde vivíamos
cuando eras pequeño/a.
Estaba pensando lo mismo.
Siempre fuiste muy maduro/a
incluso cuando eras pequeño/a.
Rara vez me estresabas
mientras crecías.
Nunca causaste problemas
cuando estabas en la escuela...
y siempre sacabas buenas notas
sin que yo te dijera que estudiar.
Fuiste un buen hijo/a,
pero yo no fui una buena madre.
Fuiste una madre genial...
que era buena en su trabajo.
Me pregunto cómo habrían sido nuestras vidas...
si yo fuera una madre común que
te visitara de vez en cuando...
para llenar tu nevera de comida.
Eso no te queda bien.
Sabes, Madre.
Estoy saliendo con alguien.
Lo sé.
Vi su rostro, aunque fue desde lejos.
¿Cuándo?
Cuando había algún tipo de festival en este vecindario.
Parecías muy feliz.
No quería molestarte, así que me fui en silencio.
No la hagas sentir incómoda diciéndole que me vea ahora.
Si deciden casarse, entonces puedes presentármela.
Seung Ju.
Lamento haberte hecho vivir como Do Ha.
Debería irme.
- De acuerdo.
- Ah, cierto.
¿Cómo se llama ella?
Debería saber su nombre, al menos.
Sol Hee.
Su nombre es Mok Sol Hee.
De acuerdo. Lo recordaré.
¿Será suficiente?
Oh, papá.
Pasa.
- Toma asiento.
- Hola.
¿Es cierto que ya no puedes
detectar mentiras?
Sí.
¿Estás bien?
Me he acostumbrado.
Aunque la pasé mal
cuando tú y mamá peleaban.
Lo siento por eso.
Mamá dijo que pensaba que
habías perdido todo tu cariño por ella...
porque ella era una ex-convicta.
Por eso dijo que quería el divorcio.
Me hice una idea equivocada
cuando la vi entrar a un hotel,
y ella malinterpretó
de dónde venía yo.
Dios mío.
Mamá no parece feliz en absoluto estos días.
Está a punto de casarse con un
hombre al que ni siquiera ama.
Detenla, papá.
Ese día, ella fue a verte
esperando reconciliarse contigo.
Incluso si volvemos a estar juntos,
nos separaremos de nuevo.
No tengo habilidad para ganar dinero,
pero para tu madre,
nada es más importante que el dinero.
No te preocupes por nosotros.
Solo concéntrate en tu propia vida.
Ahora que ya no puedes detectar mentiras,
puedes intentar encontrar alegría y felicidad en lo cotidiano.
¿Y tú, papá? ¿Eres feliz?
Por supuesto, soy feliz.
Eso no es una mentira, ¿verdad?
Esto se siente tan extraño.
Es la primera vez que te escucho hacer una pregunta así.
(Director Ejecutivo Sa Ji On)
Oh, esto.
- No significa nada.
- ¿Perdón?
Tengo acciones en la empresa,
así que de alguna manera fui nombrado
Director Ejecutivo de la empresa.
Pero soy un artista, ya sabes.
No tengo interés en dirigir la empresa,
ni tengo habilidad para ello.
Soy como un CEO títere.
Me alegra escuchar esto porque
naciste para ser cantante.
De todos modos, ¿ya dejaste
tu trabajo en el café?
Sí.
Oh, no. No sé cuándo voy a
lanzar mi próximo álbum.
- ¿Perdón?
- Bueno, está bien.
Puedes empezar a trabajar de inmediato.
Pero estás tomando un descanso en este momento.
¿Qué hay para que yo haga?
La sala de práctica, el estudio
de grabación, el gimnasio y casa.
Ahí es donde puedes encontrarme estos días,
pero algunos raros siguen siguiéndome.
Incluso toman fotos extrañas
de mí y las publican.
¿De verdad?
A partir de ahora, estaré justo
a tu lado y te protegeré.
No te preocupes por nada.
Tengo que decir que este lugar
se siente vacío sin Chi Hoon.
Lo sé. Estoy de acuerdo, Sra. Hunter.
Pero ya no soy la Cazadora de Mentiras.
¿No te parece extraño que
me sigas llamando "Sra. Hunter"?
Bueno, tú también me sigues llamando Kassandra.
Vamos. No es gran cosa.
Sol Hee.
Papá.
Oh, hola.
Debo...
conocer a tu madre.
Hola, mamá. ¿Dónde estás?
¿Yo? Estoy en medio de elegir mi vestido de novia en este momento.
Oye, ¿puedes encontrarte conmigo...
en el café del Hotel Palace a las 7pm hoy?
¿Por qué?
El hombre con el que me voy a casar quiere conocerte.
Dijo que también traería a su hermana.
¿Por qué debería conocerlos?
Además, ya no puedo detectar mentiras.
- En realidad, mamá...
- ¡Solo ven!
Quieren conocerte.
Pasa, aunque sea solo por cinco minutos.
- ¿De acuerdo? Nos vemos entonces.
- Mamá.
Bueno, deberías ir allí con tu padre.
Enfrenta el problema de frente.
¿Ir allí con papá?
Sol Hee.
Oh, saluda. Este es mi papá.
¡Hola! Mucho gusto.
Soy Kim Do Ha, el novio de Sol Hee.
Oh, ya veo. Mucho gusto.
Eres guapo.
Do Ha, ¿me puedes ayudar?
El amarillo resaltará su tez.
¿Amarillo?
Bonito.
¿Es demasiado brillante?
¿Qué tal azul claro? Se verá refrescante.
Oh, vamos a ver. Eso está bonito.
¿Qué opinas?
No. Una chaqueta lo hará ver más elegante.
- ¿Qué tal esta chaqueta azul marino?
- Oh, me gusta este traje.
¿Es esto demasiado oscuro?
Entonces, ¿qué tal esta chaqueta...
Con esta camisa? - y esta camisa blanca?
Sí, se ven bien juntas.
Los colores le quedan muy bien.
Papá, ¿qué opinas? Mira.
Olvida eso. No me queda bien.
La talla es perfecta para ti.
Te verás elegante con estos.
- Sí.
- Pruébatelos.
¿No son muy caras estas prendas?
No. Date prisa y pruébatelas.
- Pero... Dios mío.
- Pruébatelas.
Date prisa.
¿Puedo tener el peine, por favor?
Gracias. También las tijeras.
Señor, le haré un corte audaz.
¡Oh, Dios mío!
¿Dónde aprendiste a hacer esto?
Oh, mi mamá tenía una peluquería en
el vecindario donde crecí.
Así que observé lo que ella hacía
y adquirí las habilidades.
Sol Hee, ven aquí un momento.
¿Qué pasa?
¿Cuál es el más bonito?
Gran idea. Sentía que
faltaba algo.
Creo que a tu madre le gustará
un diseño elegante.
Este es realmente bonito.
Pero a mi mamá no le gustará.
Mi mamá preferirá algo más grande.
Algo glamoroso.
- Este también es bonito.
- Sí.
Dios mío.
Oye, esto no está bien.
Deberíamos ser honestos con ella.
- No.
- ¿Por qué no?
Si le digo que estoy divorciado,
me preguntará por qué me divorcié...
y seguirá molestando.
Además, nunca registré
mi certificado de matrimonio.
Así que en papel,
- Nunca me he casado. ¿Sabes?
- Dios mío. Estás siendo ridículo.
Dios mío.
¡Hyang Sook! Siéntate aquí.
Ella es mi hermana.
Hola, soy Cha Hyang Sook.
Hola, es un placer conocerte.
- Por favor, siéntate.
- Gracias.
Ahora, me está cayendo la ficha...
que nos estamos convirtiendo en una familia.
Por cierto, ¿dónde está tu hija?
Oh, ella estará aquí en breve.
Ella dijo que estaría aquí pronto.
- Ya veo.
- De acuerdo.
Elegiste a la mujer correcta. Dios mío.
Parece simpática.
¿No es una buena captura?
Sí, elegiste bien esta vez.
- ¿Hice un buen trabajo, verdad?
- Sí, muy bien hecho.
Dios mío.
- ¿No es bonita?
- Sí.
- Parece una señora agradable y tranquila.
- ¿Verdad?
Esta es la mejor decisión que has tomado en tu vida.
- ¿No estás orgulloso de mí?
- Sí, lo estoy.
Aquí tienes tu Americano.
Aquí tienes tu té de limón.
Gracias.
- Toma un poco de té.
- Gracias.
Por eso es agradable pedir lo mismo...
- para todos.
- Sí, totalmente.
Es molesto lidiar con los camareros preguntando quién es para quién.
Cuando llegue tu hija,
vamos a comer carne.
Hay un restaurante de carne al otro lado de la calle.
Maduran sus carnes en seco. Es para morirse.
Claro, suena bien.
Verás, realmente no necesito nada.
Solo quiero ver a los dos
viviendo una vida feliz juntos.
Pero tengo un favor que pedir.
Cuando salgo de viaje con mi familia,
¿podrían cuidar de mi Min Soo?
Min Soo?
- Sí, es su gato. Un gato persa.
- Sí.
¡Esto es ridículo!
¿Qué fue eso?
Ella es alérgica a los gatos.
¿Qué? ¿Quién es este hombre?
¿Nos estás hablando a nosotros?
Ella odia las cosas agrias, así que ni siquiera pone vinagre en su naengmyeon.
¿Cómo pudiste pedir té de limón para ella?
¿Y qué? ¿Maduración en seco? Olvídalo.
A ella le gusta más el cerdo que la carne de res.
¡Panceta de cerdo!
- Dios mío. ¿Qué está pasando aquí?
- Él no sabe nada de ti.
¿Vas a casarte con este hombre?
Hyang Sook, ¿quién es él?
¿Por qué estás aquí?
¿Cómo te atreves a aparecer aquí?
- Dios mío.
- ¿Qué está pasando?
Vine aquí para salvarte.
¿Qué demonios está diciendo?
En lugar de casarte con un hombre como él,
deberías casarte conmigo de nuevo.
Cásate conmigo.
¡No, no quiero volver
contigo!
No quiero volver contigo.
Dios mío.
Bien hecho. Tomaste la decisión correcta.
Eso es mentira, mamá.
Sí quieres volver con papá.
Sin ti, no tengo más opción que vivir así.
Por favor, sálvame.
¡Dios mío!
Oh, querido. Sabía que esto iba a pasar, idiota.
Solo quédate soltero.
¡Ven conmigo!
- Espera, hermana.
- Vamos.
(Mi querida Do Ha)
Bien hecho, Sol Hee.
- Eso debió haber sido estresante.
- Sí.
Me estaba acostumbrando,
pero todo volvió.
Ya no estoy seguro si esto es algo bueno.
No sé qué pensar.
¿Qué me pasa?
Es natural sentirse así.
Cualquiera se sentiría así.
¿Dónde estás?
Ya casi llego a casa.
Te extraño.
Me quedaré despierto para esperarte. Apúrate a casa.
Conduce con cuidado.
(Mi querida Do Ha)
¿Realmente recuperaste la habilidad?
Sí.
¡Eres bonita! Eres más bonita que yo.
Oye. ¿Qué es esto...?
Entonces realmente es verdad.
Espera. ¿Significa que podemos volver a aceptar clientes VIP?
No, solo quiero llevar el café como está ahora.
Ya sea que los pueda escuchar o no,
quiero simplemente ignorarlos a partir de ahora.
Bueno, si quieres
trabajar con un chamán de verdad,
puedes buscar otro trabajo.
No, me quedaré aquí.
¿De verdad? ¿Por qué?
Es porque...
Me gusta trabajar contigo, Sra. Hunter.
¿Es eso cierto,
Ye Seul?
¡Sí!
Sol Hee.
¡No puedo creerlo!
Cuando cantas esa parte, debes hacer que suene más rítmico.
Mantente en el ritmo hasta el final.
De acuerdo, lo tengo.
Vamos a intentarlo de nuevo.
Es mucho mejor, ¿verdad?
Sí, suena mucho más bonito.
Me gustó eso. ¿Qué opinas?
¿Puedo intentarlo solo una vez más?
- ¿Una vez más?
- Creo que puedo hacerlo mejor.
Muy bien, entonces.
De acuerdo.
Vaya, esto es perfecto para el desayuno.
Debes cuidar lo que comes, así que elegí algo ligero.
- Está bueno.
- Sí, esto está sabroso.
Estoy preocupado/a.
Oh, por mí mismo/a, no por ti.
Escribiste una canción tan buena. ¿Y si no tiene éxito por mi culpa?
Dios mío, estás en eso de nuevo.
Oye, solo come esto.
¿Podrías callarte, por favor?
Ethan, parece que necesitas un impulso de confianza...
antes de que salga tu álbum.
Ve a escalar una montaña y grita a todo pulmón.
¡Dios mío!
¡Deberías matarlo!
Siempre los dejas ir.
Creen que los dejas salir
a pasear, por eso todos vuelven.
También son seres vivos.
¿Cómo podría matarlos?
¡Hola!
Oh, eres ese escritor.
¿Qué te trae por aquí?
Oh, yo soy...
Dios mío. Hola.
Soy el escritor del programa
"Vivo en la Naturaleza".
Bueno, estoy aquí porque...
Sabes, los fideos picantes
que nos hiciste la última vez.
He vuelto para más.
¿Viniste hasta aquí en este
día caluroso solo por los fideos?
Si los vendes, te harás rico.
Tonterías.
Verás, he trabajado en muchos programas
sobre descubrir buenos restaurantes.
Te lo digo. Nunca he probado
unos fideos picantes tan deliciosos.
Te di la receta ese día.
Sí, intenté seguir la receta,
pero no sabía igual.
Dios mío. Apúntalo.
Una cucharada de gochujang y...
Perdona. ¿De verdad crees
que nos haremos ricos...
si lo vendemos?
- Aquí tienes.
- Gracias.
Esto es lo que me ha mantenido ocupado.
Dios mío. Muy bien hecho.
Estoy un poco preocupado.
Él confió en mí y trabajó muy duro.
¿Y si su álbum no tiene éxito?
Lo sabré una vez que lo escuche.
He sido músico de jazz durante 20 años.
No puedes engañar a mis oídos.
¿Lo escuchamos ahora?
Escúchalo cuando estés solo.
Lo haré, pero también quiero escucharlo ahora.
No, me da vergüenza.
Dios mío. No lo estés.
Dios mío. ¿Por qué te da vergüenza?
¿No me detendrás ahora?
No, no lo haré.
("Ethan hace su debut en solitario")
("Nacido de la colaboración
con el compositor Kim Do Ha")
("'Fireworks' de Ethan se mantiene
en el número 1 durante 3 semanas consecutivas")
("'Fireworks' de Ethan")
(Panadería Yeonseo)
Los KMA 2024.
El programa ya está llegando a su fin.
Dios mío. ¿Ya?
Sí. El punto culminante de los Korea
Music Awards aún se mantiene.
Ahora anunciaremos al ganador
del Premio al Mejor Compositor.
La artista Syaon presentará el premio.
Por favor, denle la bienvenida
con un gran aplauso.
Hola, soy Syaon.
Syaon, ha pasado mucho tiempo.
¿Podrías contarnos brevemente
qué has estado haciendo?
He estado estudiando música...
y trabajando en mi nuevo álbum...
mientras me pongo al día con el sueño y como bien.
Cuando estaba ocupado promocionando
mis álbumes anteriores,
no estaba seguro de qué hacer...
y qué debería mostrarte...
¡Oh! Señorita Hunter.
¿Por qué llegas tan tarde?
Por aquí, por favor.
Debo decir que te queda bien.
Bueno, soy un verdadero fan exitoso.
¿Un fan exitoso?
Puedo admirar a mi estrella mientras trabajo.
Aquí.
Vamos.
Espero que también esperes
mis futuros proyectos.
Muy bien. Los Premios KMA 2024.
Ahora anunciaré al ganador
del Premio al Mejor Compositor.
El ganador es...
Kim Do Ha. Felicidades.
Sí, felicidades.
Kim Do Ha ha liderado el primer álbum de Ethan...
y soltero/a con gran éxito,
Gracias. - y ha ganado este premio...
durante dos años consecutivos.
Nadie más ha logrado esto en los Premios de Música Coreana.
Felicidades por ganar el premio.
Gracias.
Para ser honesto/a,
Kim Do Ha es un nombre inventado que
usé para esconderme de este mundo.
Cuando me escondía detrás de mi nombre,
No sabía que un momento
como este me ocurriría.
Ahora que lo pienso, la vida es un proceso...
de intentar creer en las
cosas que son difíciles de creer.
Confíando en que nuestros sueños se harán realidad...
y que el amor durará para siempre.
Cosas así.
La música me dio este premio,
pero la confianza de alguien...
me permitió subir aquí
para aceptar este premio.
Compartiré mi alegría de
ganar este premio...
con la persona a quien amo,
quien confió en mí más de lo que yo confiaba en mí mismo/a.
Gracias.
Dios mío. Este trofeo es tan bonito.
Qué bonito.
- ¿Qué?
- Eres realmente bonita.
Vamos.
Nos conocimos hace unas horas. ¿Qué estás diciendo?
¿Cómo pudiste volverte aún más bonita en solo unas pocas horas?
Eso es suficiente.
¿Desde cuándo ustedes dos son algo?
¿Nosotros? Han pasado 580 días.
¿Qué? ¿Realmente ha pasado tanto tiempo?
Solo ha pasado una semana desde que volvimos a salir,
pero originalmente habíamos terminado el día 573.
Para ser exactos, han pasado 573 días y 12 horas.
¿Por qué eres tan detallista?
¿Qué?
Mira qué dulce es. Dos muslos de pollo.
Deberías aprender de él.
Oye, ¿no te lo he dicho todavía?
Mi tío tiene una cabaña en Donghae.
¿Qué te parece si vamos juntos en un viaje de pareja?
- Estoy de acuerdo.
- Yo también.
- Eso suena bien. Estoy de acuerdo.
Estoy de acuerdo.
Es un viaje "de pareja".
Tú estás soltera.
¿Qué opinas de participar en "Soltero Solo"?
¿Qué?
- "Soltero Solo".
- Eso suena como una buena idea.
- Se ajusta a tu imagen.
- Eso es una buena idea.
- No puedo hacer eso.
Todos en el país
podrán ver mi cara.
No. Nunca.
¿Por qué no? Eres guapo.
- Él tiene razón.
- Sí.
¿Qué parte de mí es guapa?
Tus cejas son geniales.
- Sí, tus cejas son guapas.
- Sí.
- Tus cejas son geniales. Sí.
- Dios mío.
- Oh, Dios mío.
- ¡Increíble!
- Dios mío.
- ¡Dios mío!
También tiene una barbilla bonita.
Filmemos un video de apoyo con anticipación.
Hagámoslo.
Por favor, denle mucho amor a Kwang Soo,
y espero que encuentres una pareja agradable.
Es bueno comiendo jjajangmyeon.
Por favor, contáctenlo para el especial
"Soltero Desde el Nacimiento".
- Sí, tiene cejas atractivas.
- Es guapo.
- ¡Buena suerte! ¡Casémonos!
- Es atractivo.
Eso es suficiente.
Entonces, ¿deberíamos felicitarlo...
- por su matrimonio antes de tiempo?
- Sí, deberíamos.
- ¡Felicitaciones por tu matrimonio!
- ¡Por tu matrimonio!
- Felicitaciones.
- Gracias.
(Café de Tarot Luni)
Dios mío. Esto se siente bien.
Cho Rok.
Felicitaciones por volver
a estar juntos con Oh Baek.
Dios mío. Por favor.
Todavía no estoy muy seguro.
No sé si esto es correcto.
Bueno, si necesitas ayuda, avísame.
¿Qué puedes hacer para ayudar? Dime.
¿Qué puedes hacer?
Pero ahora solo quiero seguir mi corazón.
¡Qué bonito!
Hola.
¿Quieres comer algo mañana conmigo y Ethan?
Tengo algo que hacer mañana. Lo siento.
Ya veo. ¿Qué es?
Hay alguien a quien no pude mencionar durante mi discurso de aceptación.
Te vi en la televisión.
Me gusta tu canción.
Había algo que realmente quería decirte.
Ese día...
Sabes...
El día del incidente con Eom Ji.
Miré el teléfono de Eom Ji...
para enviar un mensaje a Eom Ho.
Había un mensaje que Eom Ji había escrito...
para enviártelo.
¿Para mí?
Sí.
(Seung Ju)
Seung Ju,
no había muchas cosas buenas...
sobre mi vida.
(Borrar)
Era fría, oscura,
y desesperanzada como este mar nocturno.
Siempre pensé que el mar era negro,
pero después de conocerte,
me di cuenta de que era azul.
No estoy muriendo porque me dejaste.
Pude sobrevivir gracias a ti.
Espero que no te culpes a ti misma.
Quiero que olvides todo
y seas feliz.
Lo digo en serio.
Ella solo tenía cosas de agradecimiento que decir sobre ti.
Ella realmente quería que fueras feliz.
Yo...
realmente quería decirte eso.
Gracias.
Hola.
Detrás de ti
Delante de ti
Tanque lleno. ¿Qué?
Tú.
Solo he estado viendo tu cara en las noticias. Es agradable verte...
en persona después de un tiempo.
Dios mío. No puedo creer...
que estés trabajando aquí después de hacer todo eso. Dios mío.
¿Tienes suficiente dinero para comida?
¿Ya comiste? Dios mío.
¿Qué?
- Vaya.
- Qué coche tan bonito.
- Maldito.
- Pero ¿no deberías vender este coche?
Deberías preocuparte solo por
no plagiar, maldito.
Dios mío. Maldito. ¿Qué?
Ese maldito.
¡Oye, soy Park Moo Jin, maldito!
¡Oye, dame el recibo! Esta es
una tarjeta de crédito corporativa, maldito.
- Disculpe.
- ¿Sí?
¿Podemos pedir tres vasos
de Americanos helados?
- ¿Tres?
- Sí.
Tres Americanos helados.
Tres Americanos.
Bienvenidos.
¿Eres tú el Cazador de Mentiras?
Sí, lo soy.
Pero ya no trabajo como Cazador de Mentiras.
Ha pasado un tiempo.
Lo sé.
Pero mi nuera es un poco extraña.
¿Puedes conocerla solo una vez, por favor?
Te lo ruego.
Gracias. Que tengas un buen día.
- Gracias.
- Por favor, vuelve otra vez.
¿No deberías enviar un aviso a todos?
- ¿Un aviso?
- A los VIP,
diciendo que ya no eres un Cazador de Mentiras.
Creo que deberías llamarlos...
o enviarles un correo electrónico para explicarles.
Todavía recibo llamadas de personas,
rogando por conocerte.
Incluso ofrecieron pagar
el doble o el triple.
¿Sabes lo difícil que es decir que no?
Mira lo que hicieron mis fans.
(La química entre Syaon y su guardaespaldas)
Debemos lucir bien juntos.
Algunas personas incluso piensan que eres mi novio.
- ¿No es gracioso?
- Sí, supongo.
Es gracioso.
- ¿Es gracioso?
- Vaya.
¿Cómo podría atreverme a involucrarme contigo de esa manera?
Por supuesto, es gracioso.
¿Por qué no puedes?
¿Perdón?
Por favor, no hagas bromas así.
- Eres tan lindo.
- ¿Perdón?
Dije que eres lindo.
Señor, ¿cuándo estarán listos los fideos?
Correcto. Por favor, espere un poquito más.
Lo siento.
(Fideos)
Aquí. Tengo 2 tamaños regulares y 1 grande.
- Gracias por esperar.
- Gracias.
- Papá, estoy aquí.
- Hola, Sol Hee.
- Disfruta.
- Mamá.
Dios mío, estás aquí.
¿Dónde está Do Ha?
¿Qué quieres decir?
Vine solo a propósito.
Deberías haber venido con él.
(Fideos)
Hola, tengo una entrega rápida.
- ¿Una entrega rápida?
- Sí.
Sí, gracias.
¿Qué es eso?
Do Ha envió algo de nuevo.
"Padre y Madre,"
"Les envío esto porque es bueno para controlar el azúcar en la sangre."
"Siempre manténganse saludables. De Kim Do Ha."
Cariño. Pruébalo.
Dios mío.
- ¿Cómo sabe?
- Se supone que es bueno para ti.
Correcto.
Envía mis felicitaciones a mi yerno...
por recibir su premio.
¿Qué quieres decir con "yerno"?
¿Todavía no te ha pedido matrimonio?
¿Qué estás diciendo?
¿Quién se casaría tan temprano?
Si lo vas a hacer, simplemente hazlo rápido.
Es tan guapo y competente.
No quieres que otra mujer se lo lleve.
Tiene razón. Su apariencia está en otro nivel.
¿Podemos conseguir más kimchi?
¡Sí, enseguida!
- Aquí está el kimchi.
- Puedes descansar.
Voy a ayudar.
¿Cuándo estará lista la comida?
¡Un momento, por favor!
Deberías haber ido conmigo.
¿Por qué fuiste solo?
Si fueras a ir...
No importa.
Do Ha, ¿por qué estás sonriendo?
¿Estás contento de que el Manchester United esté perdiendo?
¿Cuándo sonreí?
¿Ves? Incluso ahora estás sonriendo.
Por eso no deberíamos ver partidos de fútbol juntos.
Pero ¿por qué el partido de hoy es tan aburrido?
Todavía nadie ha marcado.
¿Solo quieres ir a dormir?
Parece que estás a punto de quedarte dormido.
No.
Dios mío, esa persona está sentada muy cerca.
Probablemente pueda ver los poros de los jugadores.
Me pregunto cómo se sentirá ver un partido desde esos asientos.
¿Deberíamos ir a un partido también?
(Café Luni Tarot)
Oye, estás aquí.
¿Qué es esto?
Sol Hee.
Estaré a tu lado
por el resto de mi vida.
Seré alguien en quien puedas confiar.
¿Quieres...
casarte conmigo?
Sí.
Te quiero.
Gracias.
Correcto. Hay una cosa más.
¿Qué es?
Do Ha. ¿Qué es esto?
Quería ir contigo.
Gracias.
- Te quiero.
(Café de Tarot Luni)
Hola, soy el Cazador de Mentiras.
Me gustaría agradecer sinceramente
a todas las personas...
que han sido mis clientes.
En primer lugar, el servicio VIP...
ha sido descontinuado.
Estoy aquí por un caso.
¿Quién es mi cliente?
Eso es una mentira.
- ¿Qué...
- Dios mío.
Hasta ahora, he estado ganando dinero
escuchando mentiras.
¿Te casarías conmigo?
Pero honestamente he estado en un dilema.
Solo esta vez.
Porque algunas mentiras eran desgarradoras...
(Borrar)
y algunas mentiras...
Solo verte comer me llena.
Eran hermosas.
Kang Min, ¿por qué de repente estás sonriendo?
Mira enfrente de ti. No sabes cuándo aparecerá el sospechoso.
Sí, señor.
(Él está comiendo jjajangmyeon solo.)
Dios mío. Está comiendo solo.
¿Qué está haciendo?
No debería haber revelado su salario...
cuando se presentó por primera vez.
Lo sé, ¿verdad? Y debería haberse vestido mejor.
Le di un voto a Young Sook.
¿Por qué no me devolvió uno?
(Lágrimas terminan cayendo de su rostro.)
¿No puede acercarse a alguien más que a Young Sook?
Pero cualquiera puede decir que ella no le gusta.
- Sí.
- Solo él le gusta a ella.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué pasa?
No creo que pueda salir con nadie.
Oye, había personas que pensaban que eras atractivo...
después de ver el programa.
- ¿De verdad?
- Mis tías piensan que eres genial.
¡Dios mío! Eres tan molesto.
Por eso estoy renunciando.
El corazón de una persona...
es tan profundo y misterioso como el mar,
por lo que nadie puede decir realmente...
saber qué hay dentro solo con saber
si están mintiendo o no.
Do Ha, ¿sabes eso?
¿Qué?
La gente piensa que somos como un zorro y un conejo.
- ¿Quién?
- Todos los que conocemos.
Entonces, yo debo ser el conejo.
¿Por qué eres el conejo? Yo soy el conejo.
A veces, eres como un zorro.
- ¿Cuándo?
- Incluso ahora. Pareces un zorro.
- ¿Parezco un zorro?
- Sí.
Aunque pareces un zorro.
Entonces, seré el zorro. Tú puedes ser el conejo.
De acuerdo. Hagámoslo así.
De acuerdo.
La gente se ha acercado a mí por muchas razones.
Pero he decidido no usar esta habilidad más.
Solía ser mi trabajo encontrar la verdad para la gente.
Pero en lugar de enfocarme en la verdad,
Quiero enfocarme en las cosas en las que confío y amo.
Gracias por todo.
Del Cazador de Mentiras.
(Mi Encantadora Mentira)